1. Si el usuario es admin puede acceder a todas las paginas
2. Si el usuario es user solo puede acceder a la pagina ver noticias, crear cita, editarla y eliminarla
3. Si el usuario es visitante (no esta logueado) solo puede ver la pagina de inicio, galeria, presupuesto, contacto y noticias
4. Para las paginas que deben estar logueados para acceder, deben usar esto en el inicio de la pagina como se indica en crearNoticia.php (Tener cuidado con la ruta porque segun la pagina puede variar)

 <?php

        if (!isset($_SESSION['user']) || $_SESSION['user']['rol'] !== 'admin') {
            include_once '../../404.php';
            exit();
        }
    ?>

5. Si el usuario es admin, puede ver todas las citas. Si es user solo puede ver su cita.

   



